# Инструкция по запуску
```bash
go run main.go
```
Не знаю нужно ли устанавливать пакеты. 

# Proof of concept
### XSS
После успешного логина, переходим по пути `/comments` и оставляем комметарий как `<script>alert(1)</script>`. При обновлении страницы ~~увидим всплывающее окно с текстом `1`~~ ничего не увидим, потому что движок рендера страниц автоматически экранирует строки. На самом деле я бы мог попытаться получше, но мне было лень.

### IDOR
Оставляем комментарий, отправляем запрос:
```bash
curl -X PATCH -H "Content-Type: application/json" -d '{"Text":"STRINGSTRING"}' http://localhost:3000/comments/1
```
Видим, что коммент изменился без всякой авторизации и проверок.

### SQLI
Переходим на страницу логина `/login` в поле логина пишем `'0'; drop table comments --`, дропаем таблицу комментариев.

### OS Command Injection
Переходим на страницу файлов `/files` и в поле ввода пишем `0; ls ../../`, получаем список файлов дедовской директории, но этим всё не ограничивается.

### Path Traversal
Можно просто долбануть `localhost:3000/download-file?file=../main.go` и получить исходник.

### Brute Force
Ничего не делал. Но там нет ни ограничений по запросам, ни блеклиста, поэтому смело открываем бурпсуит и закидываем пейлоуд.

# Дополнительные комментарии
В этом проекте неправильно всё. Из-за одной уязвимости XSS, пришлось использовать template engine.  
1) На самом деле основную структуру взял у `https://github.com/NikSchaefer/gofiber-boilerplate/tree/main`.
2) Потому что это мой первый проект на Go, взял самый знакомый фреймворк Fiber, потому что он похож на Express.
3) Без правильного ООП, мой мозг взорвался.
4) По архитектуре - в другой ветке!